Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/getting-started/linear-opmode-vs-opmode.po
Languages: zh_cn

source: LinearOpMode vs OpMode
zh_cn: LinearOpMode与OpMode

source: There are two OpMode classes within the FTC\ |reg| SDK: ``OpMode`` and ``LinearOpMode``. The one you use affects how you write the program. For examples of how to use OpMode and LinearOpMode, `refer to the example OpModes in the SDK <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/tree/master/FtcRobotController/src/main/java/org/firstinspires/ftc/robotcontroller/external/samples>`_.
zh_cn: FTC\ |reg| SDK中有两个OpMode类： ``OpMode``和``LinearOpMode``。您使用的类会影响您编写程序的方式。有关如何使用OpMode和LinearOpMode的示例， `请参阅SDK中的示OpModes例 <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/tree/master/FtcRobotController/src/main/java/org/firstinspires/ftc/robotcontroller/external/samples>`_。

source: LinearOpMode Methods
zh_cn: LinearOpMode方法

source: ``runOpMode()``: Code inside this method will run exactly once after you press the INIT button. This is where you should put all code for the OpMode.
zh_cn: ``runOpMode()``：按下INIT按钮后，此方法中的代码将只运行一次。这是您应该放置OpMode的所有代码的地方。

source: ``waitForStart()``: This method pauses the Op-Mode until you press the START button on the driver station.
zh_cn: ``waitForStart()``：此方法暂停操作模式，直到您按下驱动程序站上的START按钮。

source: ``isStarted()``: returns ``true`` if the START button has been pressed, otherwise it returns ``false``.
zh_cn: ``isStarted()``：如果按下了START按钮，则返回 ``true``，否则返回 ``false``。

source: ``isStopRequested()``: returns ``true`` if the STOP button has been pressed, otherwise it returns ``false``.
zh_cn: ``isStopRequest()``：如果按下了STOP按钮，则返回 ``true``，否则返回 ``false``。

source: ``idle()``: calls ``Thread.yield``, allowing other threads at the same priority level to run.
zh_cn: ``idle()``：调用 ``Thread.yield``，允许相同优先级的其他线程运行。

source: ``opModeIsActive()``: returns ``isStarted() && !isStopRequested()`` and calls ``idle()``.
zh_cn: ``opModeIsActive()``：返回 ``isStarted() && ! isStopRequest()``并调用 ``idle()``。

source: ``opModeInInit()``: returns ``!isStarted() && !isStopRequested()`` and does not call ``idle()``.
zh_cn: ``opModeInit()``：返回 ``!isStarted() && ! isStopRequest()``并且不调用 ``idle()``。

source: OpMode Methods
zh_cn: OpMode方法

source: ``init()``: Code inside this method will run exactly once after you press the INIT button on the driver station.
zh_cn: ``init()``：在您按下驱动程序站上的INIT按钮后，此方法中的代码将只运行一次。

source: ``init_loop()``: Once the code in ``init()`` has been run, code inside this method will run continuously until the START button is pressed on the driver station.
zh_cn: ``init_loop()``：运行 ``init()``中的代码后，此方法中的代码将持续运行，直到驱动程序站上按下START按钮。

source: ``start()``: Code inside this method will run exactly once after you press the START button on the driver station.
zh_cn: ``start()``：此方法中的代码将在您按下驱动程序站上的START按钮后运行一次。

source: ``loop()``: Once the code in ``start()`` has been run, code inside this method will run continuously until the STOP button is pressed on the driver station.
zh_cn: ``loop()``：一旦运行 ``start()``中的代码，此方法中的代码将连续运行，直到驱动程序站上按下STOP按钮。

source: ``stop()``: Code inside this method will run exactly once after you press the STOP button on the driver station.
zh_cn: ``stop()``：此方法中的代码将在您按下驱动程序站上的STOP按钮后运行一次。

source: As of SDK version 8.1, when executing ``OpMode``\ s there is a negligible delay of one millisecond between calls of ``loop()``. Previously, it had unpredictable delays, however since 8.1 it is similarly performant to ``LinearOpMode``.
zh_cn: 从SDK版本8.1开始，当执行 ``OpMode``时，调用 ``loop()``之间的延迟可以忽略不计。以前，它有不可预测的延迟，但是从8.1开始，它的性能类似于 ``LinearOpMode``。

source: Conclusion
zh_cn: 结论

source: Overall, the use of ``LinearOpMode`` or ``OpMode`` is up to preference. |gm0| uses ``LinearOpMode`` everywhere for consistency.
zh_cn: 总的来说，使用 ``LinearOpMode``或 ``OpMode`` 取决于偏好。 |gm0|在任何地方都使用 ``LinearOpMode``以保持一致性。
